求个2022年填空题www高年

《最/新/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd》--

求个2022年填空题www高年/>　　　　　　　　　　　　拼命大逃亡　　　　　　　　　　　　　安永红　　一日，大约时秋后吧，哑巴三姐和大哥每人肩上一把钁头，要去山上挖药材。　　临走前，大哥抬起钁把让了在前面胡搅蛮缠的我，不小心钁头正巧撞在了身后一个同伴的头上。同伴大叫一声，撇了他的钁头，双手抱着头，蹲在地上一边大嚎，一边大喊：打死我了打死我了！我慌了，掰开他的手，他手捂过的头部隆起一个疙瘩，疙瘩越来越大，旁边的头发粘乎乎的。我摊开双掌，手上满是血。我们吓怕了，不知该如何逃脱厄运。父亲去了菜园子，母亲和大姐在方家庄畔的河滩上和全大队的人挖稻地，二姐去了学校。家里没有一个大人，如何是好？　　那同伴姓杨，论亲情，却不是父亲的直系外孙。杨家小儿哭着喊着跑回去了。没多久，听到叫喊的他的父亲一边追来，一边大叫大骂：把你狗日的我打不断你的双腿我就不姓杨了把你垒门门子的缺根的断把的！别人都劳动去了，他为什么偏偏在家？他家小儿的头咋样了，会不会流血死去？这些问题不是我们小孩儿能回答得了的，也不容我们细细思量。　　那个瘟神，恶煞般追至，扬起了铁锤般的拳头。我撒腿就跑，跳过墙帽豁口，一阵急逃。好在我们经常赛跑，手脚倒是敏捷利索，凶神恶煞虽是大人大步，却也一时抓不到我们，也好在母亲这几天劳作的地方我是知道的，我就毫不犹豫地向母亲所在的方向逃去。　　毕竟大人力大气长，不多久，我上气不接下气，喉咙里似火燎烟熏。回头看，那恶魔就在身后五六步之外，虽也是气喘吁吁，却仍穷追不舍，大有把我抓不住不罢休抓住了定要碎尸万段生吞活剥的架势。我急得大哭，也不知大哥三姐到哪里去了。心里一怕一急，腿也就一软，恶魔伸出大手抓来。当时的我就像日本鬼子进村后逮住要宰的羔羊。大概求生的本能人皆有之，不管是大人还是小孩，在魔头抓住我衣袖的同时，我一滚，滚下了身边两人高的土坎，掉到了河滩上。　　顾不得疼痛，翻起身又逃。大人们劳作的地方可以望见。逃到母亲身边，恶魔就不会吃我了。这样一来，我在河滩上逃，抄了近道，恶魔在岸边路上追，还得绕一个不小的弯，相距也就较远。但河滩上土软难行，加之碎石磕磕绊绊，又跌了几跤屁股生痛。急急后望，恶魔似乎越追越勇越快也越近，一边连连诅咒：把你陈家娃的短个子把你婊子养的把你缺门门子的你有杀人之心哩。——特此申明的是，我父亲本姓安，却是我堂外婆喂养大的，人前人后，我父被人呼为陈家娃。陈家娃是我生病只能务弄菜园子的生身父亲，不是别人，更不是某个小娃娃。　　恶魔又近在眼前，为尽快逃至母亲身旁，我慌不择路，踩进了烂泥，好不容易拔出双脚，两只鞋子全陷在了泥淖里。无暇顾及烂布鞋，我在前光着脚丫子急急地逃，恶魔在后急急地追。　　那时的情形，至今想来，仍让我鼻酸不能自已。父亲照顾不了我们，母亲为了一家七口的吃喝又无法分身照顾。没有真正父爱的孩子真是可怜，凄惶得不能再凄惶了。劳作的大人们停下手中活纷纷议论，母亲迎上来抱住我。我哭我的害怕与委屈。母亲紧紧搂着我，跌坐在地，抚摸着我，泪流不住。　　大抵在事后母亲借钱赔付了包裹伤口的医药费才算了事。值得一提的是，在我稍大的记忆里，母亲进城非得拿点家中物件变卖了才能买回一点点必需的油盐，而这个恶魔的婆娘空手进城却能买回很多很多花里胡梢的东西。听母亲讲，人家有没被抄去的银元维持生计。至于此人缘何对我家如此仇恨，实在无法推敲，或许是那个特殊年代形成了人们认知事物的特殊心里结构，或许仅仅只是为了几元钱的医疗费吧？
　　注：本公司出卖车辆可享用4S店培修、珍爱，。中断经销商赚差价提防廉价迷惑免得受骗上当公司许诺：咱们不做商场最廉价，低了没保护，不做最高价，高了没情绪，只挣咱们该挣的钱，只交该交的情，刻意处事，协作共赢，和咱们协作不敢保护你花最少的钱，我敢保护让你省最大的心，获得品质，功效、便宜、共赢场合，憧憬每一位新老存户的协作！用压服务、传播断定！我愿与您长久协作！请不要拿高配的摆设跟低配比价钱！！平前进口车即是一个摆设一个价钱。总有伙伴问4S店车与入口车有什么辨别！
　　上罗汉坡之前，我学别人买了两个像马掌一样的铁抓抓系在脚上，走在石阶上，叮叮作响，感觉很是好笑，可没等走到洗象池，就感觉到这抓抓的作用了。





求个2022年填空题www接手
